Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Remote clients must be able to contact this server on port 80 TCP (HTTP) or 443 TCP (HTTPS) in order to access the NRDP API and submit check results. You may have to open firewall ports to allow access.
ja_jp: リモートクライアントがNRDP APIにアクセスしてチェック結果を送信するために、TCP 80（HTTP）ポートまたは 443 TCP(HTTPS) でこのサーバーと通信できなければなりません. アクセスを許可するためにファイアウォールのポートを開く必要があるかもしれません.
zh_cn: 远程客户必须能够通过80 TCP (HTTP)或443 TCP (HTTPS)端口与该服务器联系，才能访问NRDP API并提交检查结果。 您可能需要打开防火墙端口才能允许访问。

source: Authentication Tokens
ja_jp: 認証トークン
zh_cn: 身份验证令牌

source: One or more (alphanumeric) tokens that remote hosts and applications must use when contacting the NRDP API on this server. Specify one token per line.
ja_jp: リモートホストやアプリケーションがNRDP APIに接続するためのトークン(英数字)を1つ以上指定します. 複数のトークンを使う場合は行ごとに記入します。
zh_cn: 联系此服务器上的NRDP API时，远程主机和应用程序必须使用一个或多个（字母数字）令牌。 每行指定一个令牌。

source: NSCA Settings
ja_jp: NSCA設定
zh_cn: NSCA设置

source: Configuration Required
ja_jp: 必要な設定
zh_cn: 需要配置

source: Before you can enable inbound data transfer via NSCA, you must configure settings to allow external hosts/devices to communicate with NSCA.<br><br>To do this, follow these steps:
ja_jp: NSCA介してインバウンドデータ転送を可能にする前に、外部ホスト/デバイスがNSCAと通信できるように設定を行う必要があります. <br><br>これを行うには、次の手順を実行します:
zh_cn: 在通过 NSCA 启用入站数据传输之前，您必须配置设置以允许外部主机/设备与 NSCA 通信。<br><br>为此，请遵循这些步骤。

source: Login to the %s server as the
ja_jp: %s サーバーに次のユーザーでログインします:
zh_cn: 登录到%s服务器，作为

source: Open the
ja_jp: 編集するために
zh_cn: 打开

source: file for editing
ja_jp: ファイルを開きます
zh_cn: 文件进行编辑

source: Modify the
ja_jp: 送信を許可するホストのIPアドレスを含める（またはデータ送信を許可するすべてのホストをコメントアウトする）ために
zh_cn: 修改

source: statement to include the IP addresses of hosts that are allowed to send data (or comment it out to allow all hosts to send data)
ja_jp: を編集します
zh_cn: 声明包括被允许发送数据（或将其注释掉允许所有主机发送数据的主机的IP地址）

source: Save the file
ja_jp: ファイルを保存します
zh_cn: 保存文件

source: I have completed these steps.
ja_jp: これらのステップを完了しました.
zh_cn: 我已经完成了这些步骤。

source: NSCA is configured to run on this machine on port
ja_jp: NSCAは次のポートで稼働するように構成されています：
zh_cn: NSCA配置为在此计算机上的端口上运行

source: Remote clients must be able to contact this server on port 5667 TCP in order to access NSCA and submit check results. You may have to open firewall ports to allow access.
ja_jp: リモートクライアントがNSCAにアクセスしてチェック結果を送信するために、5667 TCPポートでこのサーバーと通信できなければなりません. アクセスを許可するためにファイアウォールのポートを開く必要があるかもしれません.
zh_cn: 远程客户端必须能够通过端口5667 TCP与该服务器联系，以便访问NSCA并提交检查结果。 您可能必须打开防火墙端口才能允许访问。

source: Decryption Method
ja_jp: 復号化方式
zh_cn: 解密方法

source: The decryption method used on check data that is received via NSCA
ja_jp: NSCAで受信されたチェックデータで使用される復号化方式
zh_cn: 对通过NSCA接收的支票数据使用的解密方法

source: Important
ja_jp: 重要
zh_cn: 重要

source: Each sender must be using the same encryption method as you specify for the decryption method here.
ja_jp: 各送信元がここで指定した復号化方式と同じ暗号化方式を使用する必要があります.
zh_cn: 每个发送者必须使用与您在此处指定的解密方法相同的加密方法。

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: The password used to decrypt check data that is received by NSCA.
ja_jp: NSCAで受信されたチェックデータを復号化するために使用するパスワード.
zh_cn: 用于解密NSCA接收到的检查数据的密码。

source: Each sender must be using this same password.
ja_jp: 各送信元が同じパスワードを使用する必要があります.
zh_cn: 每个发件人必须使用相同的密码。

source: User updated inbound check transfer settings
ja_jp: ユーザーがインバウンドチェック転送設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了入站检查传输设置

source: No NRDP tokens specified.
ja_jp: NRDPトークンが指定されていません.
zh_cn: 未指定NRDP令牌。

source: Settings have been updated.
ja_jp: 設定が更新されました。
zh_cn: 设置已更新。

source: Outbound Check Transfer Settings
ja_jp: アウトバウンドチェック転送設定
zh_cn: 出站检查传输设置

source: These settings affect %s's ability to send host and service checks results to remote Nagios servers. Enabling outbound checks is important in distributed monitoring environments.
ja_jp: これらの設定は、ホストとサービスチェックの結果をリモートNagiosサーバーに送信する %s の機能に影響を与えます。 アウトバウンドチェックの有効化は分散監視環境において重要です。
zh_cn: 这些设置会影响%s向远程Nagios服务器发送主机和服务检查结果的能力。 在分布式监控环境中，启用出站检查非常重要。

source: Global Options
ja_jp: グローバルオプション
zh_cn: 全局选项

source: Enable outbound check transfers
ja_jp: アウトバウンドチェック転送を有効にする
zh_cn: 启用出站数据传输

source: Global Data Filters
ja_jp: グローバルデータフィルター
zh_cn: 全球数据过滤器

source: Filters allow you to optionally exclude (or only include) certain checks in outbound data based on various criteria. Filters apply globally to data sent out via both NSCA and NRDP.
ja_jp: フィルターを使用すると、必要に応じてさまざまな基準に基づいてアウトバウンドデータの特定のチェックを除外する (または含む) ことができます。 フィルターは、NSCAおよびNRDPを経由して送信されるデータに共通して適用されます。
zh_cn: 筛选器使您可以根据各种条件有选择地排除（或仅包括）出站数据中的某些检查。 筛选器全局应用于通过NSCA和NRDP发送的数据。

source: Filter Mode
ja_jp: フィルターモード
zh_cn: 过滤模式

source: Exclude matches
ja_jp: 一致を除外
zh_cn: 排除匹配

source: Include matches (only)
ja_jp: 一致（のみ）を含む
zh_cn: 包括匹配（仅）

source: The operating mode of any filter(s) you define.
ja_jp: 定義したフィルターの動作モード。
zh_cn: 您定义的任何过滤器的操作模式。

source: will send only data that <i>does not</i> match defined filter(s).
ja_jp: は定義されたフィルターに<i>一致しない</i>データのみを送信します。
zh_cn: 将仅发送<i>与</i>不匹配定义过滤器的数据。

source: Include matches
ja_jp: 一致を含む
zh_cn: 包括匹配

source: will send only that that <i>does</i> match defined filter(s).
ja_jp: は定義されたフィルターに<i>一致する</i>データのみを送信します。
zh_cn: 将仅发送与定义的过滤器匹配的<i> </ i>。

source: Host Name Filters
ja_jp: ホスト名フィルター
zh_cn: 主机名过滤器

source: Specify one or more regular expressions that match a defined host name pattern. Specify each pattern/expression on a new line. Slashes are required
ja_jp: 定義されたホスト名のパターンに一致する正規表現を1つ以上指定します. パターン/式を1行ごとに指定します. スラッシュが必要です
zh_cn: 指定一个或多个与定义的主机名模式匹配的正则表达式。 在新行上指定每个模式/表达式。 需要斜线

source: Example
ja_jp: 例
zh_cn: 例子

source: Enable NRDP outbound check transfers
ja_jp: NRDPアウトバウンドチェック転送を有効にする
zh_cn: 启用出站NRDP传输检查

source: Fill out the IP address(es) of the host(s) that NRDP data should be sent to. You must supply an authentication token for each target.
ja_jp: NRDPデータが送信されるべきホストのIPアドレスを入力します。 各ターゲットの認証トークンを指定する必要があります。
zh_cn: 填写应将NRDP数据发送到的主机的IP地址。 您必须为每个目标提供身份验证令牌。

source: Each target host must have NRDP installed and be configured with the corresponding token you specified above. Additionally, this %s server must be able to contact each remote host on port 80 TCP (HTTP) or 443 TCP (HTTPS) in order to access the NRDP API. You may have to open firewall ports to allow access.
ja_jp: 各ターゲットホストは NRDP がインストールされており、上で指定された対応するトークンが構成されている必要があります。 また、%s サーバーは、NRDP APIにアクセスするために 80 TCP (HTTP) または 443 TCP (HTTPS) ポートで各リモートホストと疎通できなければなりません。 アクセスを可能にするためにファイアウォールのポートを開く必要があるかもしれません。
zh_cn: 每个目标主机都必须安装NRDP，并配置有您在上面指定的相应令牌。 此外，此%s服务器必须能够与端口80 TCP（HTTP）或443 TCP（HTTPS）上的每个远程主机联系，以访问NRDP API。 您可能必须打开防火墙端口才能允许访问。

source: Target Hosts
ja_jp: ターゲットホスト
zh_cn: 目标主机

source: Method
ja_jp: 方式
zh_cn: 方法

source: Authentication Token
ja_jp: 認証トークン
zh_cn: 身份验证令牌

source: Enable NSCA outbound check transfers
ja_jp: NSCAアウトバウンドチェック転送を有効にする
zh_cn: 启用出站NSCA检查传输

source: Fill in the IP address(es) of the host(s) that NSCA data should be sent to.
ja_jp: NSCAデータが送信されるべきホストのIPアドレスを入力します。
zh_cn: 填写应将NSCA数据发送到的主机的IP地址。

source: Each target host must be running NSCA and be configured with the same password and encryption method you specified above. Additionally, this %s server must be able to contact each remote host on port 5667 TCP in order to access NSCA. You may have to open firewall ports to allow access.
ja_jp: 各ターゲットホストは NSCA が稼働しており、上で指定した同じパスワードと暗号化方式で構成されている必要があります。 さらに、この %s サーバーは、NSCAにアクセスするために 5667 TCP ポートで各リモートホストと疎通できなければなりません。 アクセスを可能にするために、ファイアウォールのポートを開く必要があるかもしれません。
zh_cn: 每台目标主机必须运行NSCA，并配置与你上面指定的密码和加密方法相同的密码。此外，这个%s服务器必须能够在5667 TCP端口上联系每个远程主机，以便访问NSCA。您可能需要打开防火墙端口才能允许访问。

source: Encryption Method
ja_jp: 暗号化方式
zh_cn: 加密方法

source: User updated outbound check transfer settings
ja_jp: ユーザーがアウトバウンドチェックの転送設定を更新しました
zh_cn: 用户更新了出站检查传输设置

source: Missing encryption method for NSCA target host '
ja_jp: NSCAターゲットホストの暗号化方式が不足しています '
zh_cn: NSCA目标主机的加密方法缺少

source: You must specify at least one target NSCA host.
ja_jp: 少なくとも1つのターゲットNSCAホストを指定する必要があります.
zh_cn: 您必须至少指定一个目标NSCA主机。

source: Missing token for NRDP target host '
ja_jp: NRDPターゲットホストのトークンが不足しています '
zh_cn: NRDP目标主机的令牌缺少

source: You must specify at least one target NRDP host.
ja_jp: 少なくとも1つのターゲットNRDPホストを指定する必要があります.
zh_cn: 您必须至少指定一台目标NRDP主机。

source: %product% Account Created
ja_jp: %product% アカウントが作成されました
zh_cn: %product% 帐户创建

source: An account has been created for you to access %product%. You can login using the following information: Username: %username% Password: %password% URL: %url%
ja_jp: %product% にアクセスするためのアカウントが作成されました。 次の情報でログインできます: ユーザー名: %username% パスワード: %password% URL: %url%
zh_cn: 我们已经为您创建了一个账户来访问%产品%。您可以使用以下信息登录。 用户名: %username% 密码：%password% URL: %url%

source: System Settings
ja_jp: システム設定
zh_cn: 系统设置

source: System settings updated.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません. 詳細についてまたはこの機能へアクセスできるようにするには、Nagios XI管理者にお問い合わせください.
zh_cn: 系统设置已更新。

source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规

source: Security
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: Passwords & Accounts
ja_jp: パスワード & アカウント
zh_cn: 密码和帐户

source: Theme & Display
ja_jp: テーマ & ディスプレイ
zh_cn: 主题和显示

source: User Accounts
ja_jp: ユーザーアカウント
zh_cn: 用户帐户

source: Integration
ja_jp: 統合
zh_cn: 集成

source: Backward Compatibility
ja_jp: 下位互換性
zh_cn: 向后兼容

source: General Program Settings
ja_jp: 一般的なプログラム設定
zh_cn: 一般程序设置

source: Program URL
ja_jp: プログラムURL
zh_cn: 程序URL

source: The default URL used to access %s directly from your internal network
ja_jp: 内部ネットワークから直接 %s にアクセスするために使用する既定の URL
zh_cn: 用来直接从内部网络访问%s的默认URL。

source: External URL
ja_jp: 外部URL
zh_cn: 外部URL

source: The URL used to access %s from outside of your internal network (if different than the default above). If defined, this URL will be referenced in email alerts and generated pdf reports to allow quick access to the interface
ja_jp: 内部ネットワークの外から %s にアクセスするために使用するURL (上記の既定と異なる場合)。 定義されている場合、インターフェイスへすばやくアクセスできるようにメールアラートや生成されるPDFレポートでこのURLが参照されます
zh_cn: 用于从内部网络外访问%s的URL（如果与上述默认值不同）。 如果定义了这个URL，这个URL将在电子邮件提醒和生成的PDF报告中被引用，以便快速访问界面。

source: Automatically Check for Updates
ja_jp: 更新を自動的に確認する
zh_cn: 自动检查更新

source: Check Now
ja_jp: 今すぐ確認
zh_cn: 立即检查

source: Timezone Settings
ja_jp: タイムゾーン設定
zh_cn: 时区设置

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: Other Settings
ja_jp: その他の設定
zh_cn: 其他设置

source: Acknowledgement Defaults
ja_jp: 認知済み既定
zh_cn: 确认默认

source: Sticky Acknowledgement
ja_jp: スティッキー認知
zh_cn: 粘贴确认

source: Send Notification
ja_jp: 通知の送信
zh_cn: 发送通知

source: Persistent Comment
ja_jp: 永続コメント
zh_cn: 持续注释

source: Autocomplete Sensitive Fields
ja_jp: 機密フィールドのオートコンプリート
zh_cn: 自动完成的敏感字段

source: When checked, autocompletion is enabled for sensitive fields.
ja_jp: チェックすると、機密フィールドのオートコンプリートが有効になります.
zh_cn: 选中后，将对敏感字段启用自动补全功能。

source: Allow HTML Rendering
ja_jp: HTML レンダリングを許可する
zh_cn: 允许 html 渲染

source: WARNING: The below options are considered insecure and could potentially lead to XSS vulnerabilities. These are turned off by default.
ja_jp: 警告: 以下のオプションは安全ではないと見なされており、xss の脆弱性につながる可能性があります。これらはデフォルトでオフになっています。
zh_cn: 警告：以下选项被认为是不安全的，可能会导致 xss 漏洞。这些默认情况下是关闭的。

source: Allow HTML tags in host/service statuses
ja_jp: ホスト/サービスのステータスのHTMLタグを許可する
zh_cn: 在主机/服务状态中允许HTML标签

source: Allow HTML tags in host/service comments
ja_jp: ホスト/サービスのステータスのHTMLタグを許可する
zh_cn: 在主机/服务状态中允许HTML标签

source: Session Cookie Settings
ja_jp: セッションCookieの設定
zh_cn: 会话Cookie设置

source: Keep Alive
ja_jp: キープアライブ
zh_cn: 保持活跃

source: Keep session alive while interface is open, even if user is inactive.
ja_jp: ユーザーが非アクティブであっても、インターフェイスが開いている間はセッションを有効にします。
zh_cn: 即使用户处于非活动状态，也可以在打开接口时保持会话活动。

source: Session Timeout
ja_jp: セッションタイムアウト
zh_cn: 会话超时。

source: min
ja_jp: 分
zh_cn: 分

source: Amount of time in minutes that a user remains logged in while inactive. Set timeout to 0 for unlimited. Some pages such as the operations center will not log users out for inactivity.
ja_jp: ユーザーが非アクティブな間にログインしたままの時間（分）。無制限の場合はtimeoutを0に設定します。オペレーションセンターなどの一部のページでは、ユーザーが非アクティブになってもログアウトしません。
zh_cn: 用户不活动时保持登录状态的时间（以分钟为单位）。 将超时设置为0表示无限。 诸如操作中心之类的某些页面不会因用户不活动而注销用户。

source: Two Factor Authentication (Email)
ja_jp: 2要素認証 (メール)
zh_cn: 双因素认证（电子邮件）

source: Enable Two Factor Auth
ja_jp: 2要素認証を有効にする
zh_cn: 启用两因素验证

source: Send an email to users after logging in to authenticate.
ja_jp: ログインして認証を受けると、ユーザーにメールを送信します。
zh_cn: 登录后向用户发送电子邮件以进行身份验证。

source: Two Factor Token Timeout
ja_jp: 2要素トークンタイムアウト
zh_cn: 两因素令牌超时

source: Amount of time in minutes that two factor auth tokens should expire.
ja_jp: 2要素認証トークンが期限切れになる時間（分）。
zh_cn: 两个因子身份验证令牌应到期的时间（以分钟为单位）。

source: Two Factor Cookie
ja_jp: 2要素クッキー
zh_cn: 两个因素cookie

source: Allow users to choose to remember their computer/browser with a cookie.
ja_jp: ユーザーはCookieを使用してコンピューター/ブラウザを覚えておくことができます。
zh_cn: 允许用户选择使用cookie记住他们的计算机/浏览器。

source: Two Factor Cookie Timeout
ja_jp: 2要素クッキータイムアウト
zh_cn: 两因素Cookie超时

source: Amount of time in days that two factor cookie should expire.
ja_jp: 2要素クッキーが期限切れになる日数。
zh_cn: 两个因素cookie应该过期的时间（天）。

source: Rapid Response URL Settings
ja_jp: 高速応答URL設定
zh_cn: 快速响应网址设置

source: Secure Rapid Response
ja_jp: 安全な高速応答
zh_cn: 安全快速响应

source: Secure rapid response URL sent in notifications (users will not get automatically logged in)
ja_jp: 通知で送信される高速応答のセキュアURL（ユーザーは自動的にログインしません）
zh_cn: 通知中发送的安全快速响应URL（用户将不会自动登录）

source: Rapid Response URL Timeout
ja_jp: 高速応答URLタイムアウト
zh_cn: 快速响应URL超时

source: Amount of time in minutes before rapid response URLs time out and cannot be used.
ja_jp: 高速応答URLがタイムアウトして使用できなくなるまでの時間（分）
zh_cn: 快速响应URL超时且无法使用之前的时间（以分钟为单位）。

source: Page Security Settings
ja_jp: ページセキュリティ設定
zh_cn: 页面安全设置

source: Frame Restrictions
ja_jp: フレーム制限
zh_cn: 帧限制

source: By default in %s 5.3.0+ all pages are not allowed to be used inside frames
ja_jp: %s 5.3.0 以降では、同一ホスト名からロードされたページを除き、既定ですべてのページでフレーム内
zh_cn: 在%s 5.3.0+中，默认情况下，所有的页面都不允许在框架内使用。

source: or
ja_jp: または
zh_cn: 或

source: except by pages that are loaded from the same hostname.
ja_jp: の使用が許可されていません.
zh_cn: 从相同主机名加载的页面除外。

source: This addition was made to protect against clickjacking and improves the overall security of the application. This restriction is done by setting the <code>X-Frame-Options</code> header to <code>SAMEORIGIN</code> and applying <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors 'self'</code>.
ja_jp: これはクリックジャッキング攻撃対策のために追加され、アプリケーション全体のセキュリティを改善しました。 この制限は <code>X-Frame-Options</code> ヘッダーを <code>SAMEORIGIN</code> に設定し <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors 'self'</code> を適用します。
zh_cn: 增加这一限制是为了防止点击劫持，并提高应用程序的整体安全性。通过将<code>X-Frame-Options</code>头设置为<code>SAMEORIGIN</code>并应用<code>Content-Security-Policy: frame-ancestors 'self'</code>来实现这一限制。

source: You can add specific hosts which require a <code>?req_frame_access=&lt;host&gt;</code> GET or POST field set when placing a page into a frame not on the same origin and will keep the set frame name for the duration of the session. You can also disable all frame restrictions.
ja_jp: ページを同じオリジナルではないフレームに配置するときに、<code>?req_frame_access=<host></code> GET または POST フィールドセットを要求する特定のホストを追加し、このセッション中にセットしたフレーム名を保持することができます. すべてのフレーム制限を無効にすることもできます.
zh_cn: 您可以添加特定的主机，当将页面放置到不在同一原点的框架中时，需要设置<code>?req_frame_access=<host></code> GET或POST字段，并将在会话期间保留设置的框架名称。你也可以禁用所有的框架限制。

source: Accepts a comma separated list of hosts
ja_jp: 複数のホストを指定する場合は、カンマ区切りで入力
zh_cn: 接受以逗号分隔的主机列表

source: Allowed Hosts
ja_jp: 許可ホスト
zh_cn: 允许的主机

source: Disable
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用

source: Do not restrict pages from being opened in iframes from anywhere. (Will not apply <code>X-Frame-Options</code> or <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors</code> headers)
ja_jp: どのiframeでオープンされたページであっても制限しません. (<code>X-Frame-Options</code> または <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors</code> ヘッダーを提供しません)
zh_cn: 不限制页面从任何地方以iframe打开。(不会应用<code>X-Frame-Options</code>或<code>Content-Security-Policy: frame-ancestors</code> headers)

source: PHP cURL SSL Version
ja_jp: PHP cURL SSL バージョン
zh_cn: PHP cURL SSL版本

source: The connection type for the internal cURL call in %s to use. We default this to TLSv1.2 in 5.3.0 but can be changed to older, still secure versions only.
ja_jp: %s の内部 cURL コールが使用されます。 5.3.0 の既定は TLSv1.2 ですが、古いバージョンに変更できます。
zh_cn: 以%s为单位的内部cURL调用的连接类型。我们在5.3.0中默认为TLSv1.2，但也可以修改为旧的安全版本。

source: Force cURL Peer Verification
ja_jp: curl ピア検証を強制する
zh_cn: 强制 curl 对等验证

source: As of Nagios XI 5.8.9, all internally-loaded URLs will verify peer certificates before processing data. Uncheck this box to allow Nagios XI to skip peer verification when loading Nagios XI, Core, or Log Server URLs.
ja_jp: Nagios xi 5.8.9 の時点で、内部的にロードされたすべての URL は、データを処理する前にピア証明書を検証します。このボックスをオフにすると、nagios xi、コア、またはログ サーバーの URL をロードするときに、nagios xi がピア検証をスキップできるようになります。
zh_cn: 从 nagios xi 5.8.9 开始，所有内部加载的 url 将在处理数据之前验证对等证书。取消选中此框以允许 nagios xi 在加载 nagios xi、核心或日志服务器 URL 时跳过对等验证。

source: SSH Terminal
ja_jp: SSHターミナル
zh_cn: SSH终端

source: Disable the SSH Terminal web portal.
ja_jp: SSHターミナルWebポータルを無効にします。
zh_cn: 禁用SSH终端Web门户。

source: Account Locking
ja_jp: アカウントロック
zh_cn: 帐户锁定

source: Enable Account Lockout
ja_jp: アカウントロックを有効にする
zh_cn: 启用帐户锁定

source: After unsuccessful login attempts, a user will be locked out of their account.
ja_jp: ログイン試行に失敗後、アカウントがロックされます.
zh_cn: 登录尝试失败后，用户将被锁定其帐户。

source: Unsuccessful Login Attempts
ja_jp: ログイン試行回数
zh_cn: 失败的登录尝试

source: Accounts will be locked after this many unsuccessful attempts to login.
ja_jp: 指定回数を超えてログインに失敗すると、アカウントがロックされます.
zh_cn: 多次尝试登录失败后，帐户将被锁定。

source: Lockout Period
ja_jp: ロックアウト期間
zh_cn: 锁定期

source: Accounts will be unavailable for this period of time after a lockout. (in seconds)
ja_jp: アカウントはロックアウト後、指定された期間（秒）利用できません
zh_cn: 锁定后，账户在这段时间内将无法使用。(以秒为单位)

source: Enter 0 to require accounts to be unlocked by an Administrator.
ja_jp: 管理者がロック解除を行う必要がある場合、 0 を入力してください.
zh_cn: 输入0以要求管理员解锁帐户。

source: Local Password Requirements
ja_jp: ローカルのパスワードの要件
zh_cn: 本地密码要求

source: Disallow Old Passwords
ja_jp: 古いパスワードを許可しない
zh_cn: 禁止旧密码

source: Do not allow users to re-use old passwords when changing passwords.
ja_jp: パスワードを変更するときにユーザーが古いパスワードを再利用することを許可しない。
zh_cn: 更改密码时，不允许用户重复使用旧密码。

source: Enforce Requirements
ja_jp: 要件を強制する
zh_cn: 强制要求

source: Enforce specified requirements.
ja_jp: 指定した要件を強制します.
zh_cn: 强制执行规定的要求。

source: Maximum Password Age
ja_jp: パスワード有効期間
zh_cn: 密码最长使用期限

source: Passwords are required to be reset after they've been in use for these many days.
ja_jp: 有効期間を経過後、パスワードのリセットが要求されます.
zh_cn: 密码使用了许多天后，需要将其重置。

source: Enter 0 for unlimited password age.
ja_jp: パスワード有効期限を無期限にする場合は、0 を入力してください.
zh_cn: 输入0表示不限密码年龄。

source: Minimum Password Length
ja_jp: パスワードの最小文字数
zh_cn: 最小密码长度

source: Passwords are required to have at least this many characters.
ja_jp: パスワードは指定した文字数よりも長くする必要があります.
zh_cn: 密码必须至少包含这么多字符。

source: Password Complexity
ja_jp: パスワードの複雑さ
zh_cn: 密码复杂性

source: Enforce Complexity Requirements
ja_jp: 複雑さの要件を強制する
zh_cn: 强制执行复杂性要求

source: Enforce specified complexity requirements.
ja_jp: 指定された複雑さの要件を強制します.
zh_cn: 强制执行指定的复杂性要求。

source: Minimum Uppercase Characters
ja_jp: 大文字の最小文字数
zh_cn: 最小大写字符

source: Minimum Lowercase Characters
ja_jp: 小文字の最小文字数
zh_cn: 最小小写字符

source: Minimum Numeric Characters
ja_jp: 数字の最小文字数
zh_cn: 最小数字字符

source: Minimum Special Characters
ja_jp: 特殊文字の最小文字数
zh_cn: 最小特殊字符

source: Theme Settings
ja_jp: テーマ設定
zh_cn: 主题设定

source: Display Settings
ja_jp: ディスプレイ設定
zh_cn: 应用设置

source: Highcharts Color Theme
ja_jp: Highchartsカラーテーマ
zh_cn: 图表颜色主题

source: Default (White)
ja_jp: 既定 (白)
zh_cn: 默认（白色）

source: Dark Gray
ja_jp: 暗灰色
zh_cn: 深灰色

source: Use Highcharts for Performance Graphs page and host/service detail pages (host/service popup graph always uses Highcharts)
ja_jp: パフォーマンスグラフページとホスト/サービス詳細ページ（ホスト/サービスポップアップグラフは常にハイチャートを使用します）にハイチャートを使用してください
zh_cn: 对性能图页面和主机/服务详细信息页面使用图表（主机/服务弹出图始终使用图表）

source: Scale for Highcharts Graphs
ja_jp: Highchartsグラフのスケール
zh_cn: 图表的比例

source: Linear
ja_jp: リニア
zh_cn: 线性

source: Logarithmic
ja_jp: 対数
zh_cn: 对数

source: Data Settings (Highcharts)
ja_jp: データ設定 (Highcharts)
zh_cn: 数据设置（高位图）

source: Show in Legend
ja_jp: 凡例を表示する
zh_cn: 在图例中显示

source: Last value
ja_jp: 最新値
zh_cn: 最后一个值

source: Average
ja_jp: 平均
zh_cn: 平均

source: Maximum
ja_jp: 最大
zh_cn: 最大值

source: Calculation
ja_jp: 計算
zh_cn: 计算

source: Ignore null values when calculating Avg/Max/Last values
ja_jp: 平均/最大/最新値を計算するときにnull値を無視する
zh_cn: 计算平均/最大/最后一个值时忽略空值

source: Warning/Critical Line Display Settings (Highcharts)
ja_jp: 警告/クリティカル線の表示設定 (Highcharts)
zh_cn: 警告/关键行显示设置（高图）

source: Display Graph Buttons
ja_jp: 表示ボタン
zh_cn: 显示图形按钮

source: On
ja_jp: オン
zh_cn: 开

source: Off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关

source: This will disable the warning and critical line buttons from being displayed in any graphs.
ja_jp: 警告およびクリティカル線ボタンの表示/非表示を切り替えます.
zh_cn: 这将使警告和关键线按钮无法显示在任何图形中。

source: Auto Display
ja_jp: 自動表示
zh_cn: 自动显示

source: This will display the warning and critical lines when an eligible graph is loaded and drawn.
ja_jp: グラフの読込および描画時に警告およびクリティカル線を表示します.
zh_cn: 加载和绘制合格的图形时，这将显示警告和关键线。

source: General User Settings
ja_jp: 一般的なメール設定
zh_cn: 一般邮件设置

source: Disable Renewal Reminder
ja_jp: 更新通知を無効にする
zh_cn: 禁用续订提醒

source: Disable the maintenance renewal reminder popup messages for non-admin users.
ja_jp: 管理者以外のユーザーのメンテナンス更新通知ポップアップメッセージを無効にします。
zh_cn: 为非管理员用户禁用维护续订提醒弹出消息。

source: Default User Settings
ja_jp: 既定のユーザー設定
zh_cn: 默认用户设置

source: New User Account Information Email
ja_jp: 新しいユーザーアカウント情報の電子メール
zh_cn: 新用户帐户信息电子邮件

source: Update the template for email that goes out when <em>Email User Account Information</em> is checked (default) when adding new users.
ja_jp: 新しいユーザーを追加したときに、<em>メールユーザーアカウント情報</em>（デフォルトは送信）として送信される電子メールのテンプレートを更新します
zh_cn: 更新电子邮件的模板，当添加新用户时，当<em>电子邮件用户帐户信息</em>被选中（默认情况下）时，将发送电子邮件。

source: Available macros for this template: %product%, %username%, %password%, %url%
ja_jp: このテンプレートに使用可能なマクロ：%product%、%username%、%password%、%url%
zh_cn: 本模板的可用宏：%product%, %username%, %password%, %url%。

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 主题

source: Body Text
ja_jp: 本文
zh_cn: 主体

source: Nagios Fusion Integration
ja_jp: Nagios Fusion 統合
zh_cn: Nagios Fusion集成

source: The fuse key below should be given to your Nagios Fusion 4 server only. The key allows a Fusion 4 instance to connect and integrate with this %s system.
ja_jp: 以下のFuseキーは、Nagios Fusion 4 サーバーのみに提供できます。 このキーにより、Fusion 4 インスタンスは %s システムに接続し統合することができます。
zh_cn: 下面的保险丝密钥应该只给你的Nagios Fusion 4服务器。该密钥允许Fusion 4实例与该%s系统连接和集成。

source: Fuse Key
ja_jp: Fuse キー
zh_cn: 融合密钥

source: Backend Login Settings
ja_jp: バックエンドへのログイン設定
zh_cn: 后端登录设置

source: Allow Insecure Logins
ja_jp: 安全でないログインを許可する
zh_cn: 允许不安全的登录

source: Allow users to use a backend ticket (and username) in a URL to log into the interface (old way of backend ticket auth). Each user has their own ticket that they can set in their profile section, much like the API key.<br>This option is <b>insecure</b> because it passes the ticket (a hash) as your password without encrypting. To be more secure, you should upgrade to single-auth tokens over SSL if possible.
ja_jp: ユーザーは、バックエンドチケット（およびユーザー名）をURLに使用してインターフェイスにログインすることができます（バックエンドチケット認証の古い方法）。各ユーザーには、プロファイルセクションで設定できる独自のチケットがあります（APIキーと同じように）。 <br>このオプションは、暗号化せずにチケット（ハッシュ）をパスワードとして渡すため、 <b>安全で</b>はあり<b>ません</b> 。より安全にするには、可能であれば、sslを使用して単一認証トークンにアップグレードする必要があります。
zh_cn: 允许用户在URL中使用后台票据（和用户名）来登录界面（后台票据认证的老方法）。每个用户都有自己的票据，他们可以在自己的配置文件部分进行设置，就像API密钥一样。<br>这个选项是<b>不安全的</b>，因为它将票据（散列）作为密码传递，而不进行加密。为了更加安全，如果可能的话，您应该升级到通过 SSL 的单验证tokens。

source: URL is blank.
ja_jp: URLが空白です.
zh_cn: URL是空白的。

source: Invalid URL.
ja_jp: URLが正しくありません.
zh_cn: 无效的URL。

source: Default language not specified.
ja_jp: 既定の言語が指定されていません。
zh_cn: 没有指定默认语言。

source: Not a valid timezone.
ja_jp: 有効なタイムゾーンではありません。
zh_cn: 不是有效的时区。

source: System settings updated. (Screen may flash once while UI theme changes)
ja_jp: 設定が更新されました.（UIテーマを変更すると、画面がフラッシュする場合があります）
zh_cn: 系统设置已更新。 （UI主题更改时，屏幕可能会闪烁一次）

source: Manage Graph Templates
ja_jp: グラフテンプレート管理
zh_cn: 管理图表模板
